  愿赌服输5 
  【奎昊】小红书博主与渣男富二代的契约关系
 第五章4000+ 主金奎彬视角
  5.1

　　聚会结束后，韩维辰私下又拉了一个群聊。

　　群里只有沈泉瑞、金地雄和和他自己，韩维辰说是今天这顿饭很有意思，不过大群里有成韩彬和金奎彬，不好吐槽。

　　金地雄一听就来了兴趣。

　　JIWOONG：小学生又发现了什么？
　　YUJIN：第一次发现金奎彬这么听话？

　　按照韩维辰的话来讲，金奎彬之前像是一条见谁都微笑的狗，在聚会上从来都是话最多的，但很少乖顺，几乎没人管得了他，随心所欲。

　　今天他却较为收敛地坐在章昊旁边，等大家聊到有关他，或是有关章昊的话题，或是听大家调侃，见章昊不好意思，才会主动开口。

　　金奎彬居然成为了听话的模范男朋友，韩维辰有些吃惊。

　　RICKY：妻管严？
　　JIWOONG：终究是要收心了？
　　YUJIN：这狗被章昊迷死了。

　　看见金奎彬被约束的模样，沈泉瑞也不吃惊，他早觉得，在暧昧关系上，章昊比金奎彬会玩，但总还显示出一副乖巧的模样，惹人怜爱。

　　这次聚餐，章昊坐在金奎彬旁边，一边吃一边听着大家聊天，有人问他时，章昊便会看着对方回答。

　　金奎彬曾告诉沈泉瑞，每次讨论剧本章昊认真听自己讲话时，会不自觉地抬头，盯着自己的眼睛，特别像小猫。

　　这是情人眼里出西施，沈泉瑞特别想告诉金奎彬。

　　在沈泉瑞眼中，金奎彬虽然不傻，但过于太直率，章昊什么都不用问，就可以透过金奎彬的表情了解到他他内心的潜台词。

　　知道金奎彬会被章昊拿捏，只是没想到这么快。

　　YUJIN：不过我觉得他们分手也快。
　　JIWOONG：哦？
　　YUJIN:章昊和我们完全不是一类人吧。
　　JIWOONG:确实
　　JIWOONG:MBTI也不配对呢？
　　RICKY:章昊是什么来着？

　　沈泉锐记得金奎彬最开始打趣要追章昊时，大家还谈过算过两人MBTI，当时韩维辰一打开界面，看到两人的关系是红色的互斥匹配，就笑了。

　　“双方都需要强妥协和强同理心才可以维系的关系。”韩维辰戏谑地念出了MBTI关系表下方的小字，“你要不再好好考虑一下。”

　　金奎彬当时并没有把MBTI这件事放在心上，于是沈泉锐也不记得章昊的MBTI。

　　JIWOONG:要不赌一下他们什么时候分手。
　　YUJIN:？
　　YUJIN:之前不是在赌什么时候做爱吗？
　　JIWOONG:我怀疑没做前就分了
　　JIWOONG:或者是做完就分
　　YUJIN:这么不看好他们吗？

　　分手？
　　沈泉瑞低头笑出了声。
　　这确实像章昊和金奎彬能做出的事情。

　　突然，沈泉锐的私聊界面多了几条消息，是金奎彬发来的。

　　GYUVIN:出来陪我夜宵。
　　GYUVIN:我请客。

　　沈泉瑞眉毛一挑，刚聚完，这又是哪一出？

　　RICKY:又找我什么事？
　　GYUVIN:刚刚成韩彬找我聊了。

　　成韩彬？
　　怎么还对章昊念念不忘，在沈泉锐记忆中，成韩彬追求别人可是轻车熟路，怎么总是在追求章昊的过程中屡屡碰壁。

　　也许这种反差让成韩彬着迷？
　　再想一想现在的金奎彬和章昊，沈泉锐只觉得有好戏可看。

　　RICKY：他怎么找你了。

　　金奎彬便把今天成韩彬找自己的事情告诉了沈泉锐。

　　5.2【金奎彬】

　　金奎彬挑了一家炸鸡店，店铺旁边正好有个车位。

　　其实一个月前，成韩彬就找过金奎彬，当时金奎彬想问他章昊的联系方式，听说成韩彬追过章昊，便想图方便，直接要个联系方式。

　　一问才知道，成韩彬是在小红书上私聊了很久，才勉强要到的联系方式，也不愿意直接给他。

　　金奎彬本以为成韩彬不会介意。

　　物以类聚，人以群分，他们这个圈子从来就没有过强的边界感。

　　被成韩彬拒绝后，金奎彬就佛系了，有空就在章昊小红书帖子地下刷存在感。没想到一个星期后，章昊反而主动发帖要他联系方式。

　　不过在打趣追求章昊这件事情上，金奎彬一直不觉得成韩彬会生气。

　　这种赌约也不是第一次玩了，大家都不大会放心上，谁认真就输了，这是他们之间的潜规则。

　　可今天成韩彬居然主动来询问，在金奎彬意料之外。

　　这次聚会，金奎彬也不是傻子，他也会看脸色，看成韩彬盯着章昊却不语，金奎彬算是明白成韩彬内心非常介意自己和章昊接触。

　　金奎彬和成韩彬关系一直都很好，于是饭后金奎彬主动发消息问成韩彬原因。

　　没想到成韩彬却反问他是不是真心喜欢章昊，并告诉他，如果发现金奎彬有玩弄感情的意图，变会告诉章昊赌约的事情。

　　颇有几分威胁的意思。

　　既然介意，为什么不早一点说。现在又跳出来，算什么意思？

　　金奎彬不理解成韩彬，当初在大家打赌追求章昊，他也没有管过什么。

　　现在倒开始插手他和章昊之间的事情了。

　　不过成韩彬的话却成功提醒金奎彬，他开始重新审视自己对章昊的感情。

　　他是认真在追求章昊吗？

　　回顾追球章昊期间的种种，金奎彬还是觉得过程太戏剧化了。

　　明确拒绝成韩彬的表白，却又在小红书发帖询问网友自己的联系方式。

　　章昊为什么会这样做？

　　如果他只是需要一个陪他演戏的人，成韩彬也可以胜任，他是舞蹈博主，也有粉丝群体，基本满足章昊的要求。

　　为什么会选择自己？

　　思考无果后，金奎彬觉得章昊是一个神奇的人，明明自己和成韩彬算是一个圈子的人，为什么会区别对待。

　　或者说，他很好奇，自己为什么会被章昊区别对待，他和成韩彬有什么不同？

　　5.3【金奎彬】

　　服务员很快就把金奎彬点的炸鸡套餐送了上来。

　　桌上的手机一亮，金奎彬目光一扫，是沈泉锐发来消息了。

　　RICKY：之前成韩彬不在意
　　RICKY:是以为章昊也会拒绝你的追求
　　RICKY：没想到你居然上位了
　　RICKY:虽然你们是契约情侣，但是除了我，他们都不知道吧。

　　看着沈泉锐新发的消息，金奎彬又陷入了沉思。

　　所以之前开玩笑时，成韩彬根本就没有想过他会追到手，也没有认真对待。

　　现在看到货真价实的“男朋友”章昊，开始嫉妒了吗。

　　顿时，一种胜利的愉悦感涌上金奎彬心头。

　　章昊对待他至少是不同的，金奎彬窝在座椅上闭着眼睛，有些得意。

　　但仔细一想，他和章昊的又只是契约情侣。

　　关于这一点，金奎彬也曾想告诉成韩彬，章昊其实也没有答应自己的表白。那天他连玫瑰花都准备好了，但章昊助理一进门就开始把电影投屏换成了ppt，给他科普各种流量人设的狗屁知识点。

　　其实他们都被章昊拒绝了。

　　但金奎彬爱面子，他转念一想，这样的情况，要是被韩维辰他们知道，不知道要被嘲笑多久。

　　于是金奎彬打算继续隐瞒契约情侣这件事。

　　这次聚会后，他们在见过章昊真人后，都在夸金奎彬赚发了。

　　金奎彬想要隐瞒契约情侣的念头愈发强烈，他甚至不想履行那个赌约了。

　　和章昊谈恋爱真的很舒服，不会像金奎彬的几个前任一样烦人。

　　章昊体贴又善解人意，出去吃饭都会计划好去哪家店，做事情从来不用金奎彬操心。

　　他和别人不一样，金奎彬心想。

　　不想分手了。
　　不想以契约情侣的身份待在章昊身边。

　　金奎彬躺在沙发上想。

　　他觉得他和章昊应该接吻，应该做爱，把情侣剧本该做的事情和剧本之外的事情都尝试一遍。

　　但他们现在还不算谈恋爱，金奎彬突然清醒，章昊和他说的很清楚，只是契约情侣。

　　不行啊。
　　他是个贪婪的人，他想要和章昊真真切切的谈恋爱。

　　5.4

　　沈泉瑞进了炸鸡店，扫视一圈，终于在角落看到了金奎彬，“这就是你说的夜宵？”

　　“我和章昊可是小红书模范情侣，我不想去酒吧。”金奎彬压了一下鸭舌帽的帽檐。

　　其实只是看上炸鸡店门口的车位而已，可话说出口，又是和章昊有关。
　　金奎彬感觉自己有病。

　　“你是不是有病，入戏太深了吧。”沈泉瑞也觉得金奎彬脑残了。

　　“什么重要事情还得见面说。”沈泉锐看了看金奎彬，放弃了吐槽他的念头，先谈正事。

　　“我不想履行赌约了。”金奎彬说，“我想和章昊认真地谈恋爱。”

　　说出口就轻松多了。
　　金奎彬觉得找沈泉锐聊天是一个不错的决定。

　　沈泉瑞早就料到会有这一天，他也没有多少震惊：“你不当渣男了？”

　　“嗯。”

　　金奎彬回想起自己以往的所作所为，突然有些心烦，这些事情如果让章昊知道，不知道他对自己看法会不会改变。

　　“你和章昊现在这样的关系不是挺好得吗，多好的社交距离。为什么突然想要认真谈恋爱。”

　　自从当了小红书恋爱博主，金奎彬和沈泉锐聊过许多和章昊的事情。

　　契约情侣也不错，反正现在低质量的爱情这么常见，沈泉瑞不明白金奎彬是怎么样想得，都是逢场作戏，先认真就输了。

　　“你不懂，我一开始也觉得很好，但现在就是越来越不满足了，特别是成韩彬今天还找到了我，和我说了一堆屁话。”金奎彬摇摇头。

　　沈泉瑞意识到不对劲。

　　金奎彬这小子平时这么大大咧咧的，不可能会突然想明白自己的心意，甚至说要认真谈恋爱的，果然是被成韩彬刺激到了。

　　“他说什么了。”沈泉瑞追问。

　　“他就是聊了以前章昊是怎么拒绝他的，他是以交个朋友为借口和章昊聊天的，章昊每次都会回复他，他说后来他表白后，章昊立刻拒绝了，之后他发什么信息都没有回复过。”

　　“我确实不知道章昊还会如此冷漠。”

　　金奎彬吃了一块酸萝卜，接着说：“他就问我，凭什么章昊会对我这么好，我也无法和解释，就搪塞过去了。”

　　“但他还问我喜不喜欢章昊。”金奎彬停止了咀嚼，眉头一皱。

　　沈泉瑞一下子就抓到了重点：“那你怎么回答的。”

　　“我告诉成韩彬我是认真的。”金奎彬低头，“但其实我也不明白我自己，为什么会想谈恋爱。”

　　“你喜欢章昊哪些地方。”沈泉瑞问。

　　“脸蛋漂亮？性格也很好，也可能是日久生情。”

　　“章昊他总是会及时回复我的消息，他不像成韩彬说得那样，总是吊着他，一言不合就不回消息。”金奎彬想了想。

　　沈泉瑞冷笑：“金奎彬你是不是白痴，章昊和你是工作关系，和成韩彬是私人关系。你居然还沾沾自喜，你有没有搞清楚情况。”

　　金奎彬脸上地笑容立刻就消失了。
　　疑惑解决了。

　　他之前就在想章昊是一个神奇的人，明明自己和成韩彬算是一个圈子的人，为什么会区别对待。或者说，他很好奇，自己为什么会被章昊区别对待，他和成韩彬有什么不同？

　　原来他这是被章昊被归为工作关系这一类人了吧，金奎彬想。

　　明明和成韩彬聊完后，了解到章昊拒绝告白是无情的，发火时是不理人的，虽然有些烦躁，但心情还算不错。

　　金奎彬当时很高兴，章昊可不是这样对他的，无论怎么样耍赖，章昊似乎都会哄着他。

　　可现在金奎彬却有些失落。

　　他窃喜已久的特殊对待，居然是只是因为工作关系，才使得自己有机会享受。

　　“怎么办，我好像被你的话打击到了。”金奎彬单手抱头，拿起可乐猛灌了一口。

　　“笑死我了。你居然连这都没有想明白就把我叫出来，幸亏你问我了。”沈泉瑞在旁边看着。

　　沈泉瑞突然觉得金奎彬这么傻，对他也是一种保护，他不会想太多，也不会烦恼。

　　“那你还想和章昊谈恋爱吗？”沈泉瑞问金奎彬。

　　“想呀，反而更想了。”金奎彬抬头。
　　“我明天就去表白。”

　　“你就不怕章昊拒绝你吗？你觉得你了解章昊？”沈泉瑞双手抱臂，觉得金奎彬有些好笑，思绪怎么转换这么快的。

　　“你是不是觉得我有些飘了。”金奎彬垂眸，又灌了一口可乐。

　　被金奎彬猜中了内心想法，沈泉瑞也懒得装：“这次聚会我算是发现问题了，章昊应该是提前准备过，处理我们抛出的各种问题得心应手，就你一个人认真回答。

　　“你到时候表白，被拒绝了还得扮演契约情侣，你不膈应吗，难受的人也只有你了。”

　　那能怎么办？
　　金奎彬脑袋空空。

　　是他想得太过于简单了，以为表白向章昊展现心意就可以继续这段关系。

　　“你先问清楚章昊拒绝成韩彬的原因，再看时机表白吧。”沈泉锐这么劝他。

　　金奎彬怕自己把事情搞砸。
   为什么会这样在意章昊，他似乎也不明白自己的心了。
